# Life

## Interests

## Relationships

* 恋爱13讲 
* 自己的经历
    * the ppl you loved 
* parents and childhood 
* the things you did, right or wrong 
* 如何让你爱的人爱上你 
* 阿德勒：人可以分为哪四种类型 
* 1 和人们样的人交朋友 
* 2 当下变化与趋势 
* 3 选择和搭错车 
* 提高 2：关注点造就一个人 
何帆（https://www.dedao.cn/article/ml9WNdP1QvaeKYgnGJAzx82Dyog0BZ）
陈海xian——关系课
* 弗洛姆，《爱的艺术》，上海译文出版社。 
* 尼克·莱恩，《生命的跃升》，科学出版社。 
* 安妮·莫尼尔和戴维·杰赛尔，《脑内乾坤：大脑也有性别》，机械工业出版社。 
* 约翰·戈特曼，《爱的博弈》，湛庐图书，浙江人民出版社。 
* 约翰·格雷，《男人来自火星，女人来自金星》，中华工商联合出版社



《牧羊少年奇幻之旅》保罗·柯艾略 
《苏东坡传》林语堂
《少有人走的路》 M·斯科特·派克
《亲爱的安德烈》龙应台
《真实的幸福》《活出最乐观的自己》《认识自己，接纳自己》——马丁·塞利格曼“积极心理学三部曲”
	